Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/Leve/*.xlf
Languages: ja

source: Barring the Gates to Foundation<tab>After the Dravanians' unexpected siege, the Congregation has been seriously devising plans for a response to a terrifying prospect such as a full invasion of Ishgard. While the knights were able to put down a handful of wyverns that breached the walls, one can only imagine the chaos that would ensue if an entire army should land in Foundation and attempt to massacre women and children in the narrow alleyways. In such a scenario, a katzbalger in hand could be quite useful.
ja: 製作依頼：皇都防衛隊の片手剣<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵に支給するための片手剣を製作してもらいたい。

source: Punching Your Way to Success<tab>As part of a military arts exchange facilitated by House Haillenarte, a pugilist from Ul'dah requires an additional set of arms to demonstrate the power of his discipline. The blacksmiths lack the familiarity to craft such unconventional weapons that would live up to the pugilist's standards. I suppose you are the only one with whom I could task with creating a pair of weapons that bear resemblance to that of which he speaks.
ja: 製作依頼：格闘訓練用の武器<tab>神殿騎士団の主兵装は、剣や槍、弓といった武器ではあるが、これらを失った時に備え、格闘術の訓練も欠かさずに行っている。この格闘訓練時に用いる武器一式を、製作してもらいたい。

source: With Bearings Straight<tab>The outer shells of the dragonkillers are as sure as steel, but the inner workings are delicate and fickle. A ballista that cannot spin and shoot as swift as the dragon soars could mean the deaths of hundreds of men. We must find a worthy blacksmith for crafting the nuggets required for mythrite bearings-bring them to me and I will see to it you are well paid.
ja: 大口依頼：対竜バリスタ用の金属<tab>先のドラゴン族による皇都侵攻により、破壊された対竜バリスタの再建を進めている。これに必要となる内部部品用のミスライト塊を用立ててもらいたい。純度の低い物は、動作不良の原因となるので注意してくれ。

source: Starting Young (L)<tab>The communities of Foundation have been granted permission by the Holy See to conduct defensive training for children too old for wet nurses yet too young to join the knights' ranks. I have not the slightest idea who will be teaching these children to properly use weapons, but the Holy See has spoken, and we are in need of sets of katzbalgers with short reach and small grip─simple enough weapons for the little ones.
ja: 大規模製作依頼：皇都防衛隊の片手剣<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵に支給するための片手剣を製作してもらいたい。

source: Foreign Exchange (L)<tab>An Ul'dahn pugilist under sponsorship of House Haillenarte seeks to teach the knights what use hands can be in the case they are disarmed. I understand not the feasibility of pummeling a dragon at close range, yet much to my chagrin, 'twould seem the men are enjoying the lesson. They have started to ask for claws made of mythrite, to which I task you to create.
ja: 大規模製作依頼：格闘訓練用の武器<tab>神殿騎士団の主兵装は、剣や槍、弓といった武器ではあるが、これらを失った時に備え、格闘術の訓練も欠かさずに行っている。この格闘訓練時に用いる武器一式を、製作してもらいたい。

source: Bearing the Brunt (L)<tab>Very clever the Dravanians were in their most recent attack, for they took special care to disable the dragonkillers first, knowing the ballistas could turn the tides rapidly. While many of our beloved devices have survived the brunt of the flames, the sensitive internal gears have been weakened with use, and the pikes cannot swivel as seamlessly as they used to. The ballistas' bearings must needs be replaced, and I would task you with crafting the mythrite nuggets with which to create them.
ja: 大規模大口依頼：対竜バリスタ用の金属<tab>先のドラゴン族による皇都侵攻により、破壊された対竜バリスタの再建を進めている。これに必要となる内部部品用のミスライト塊を用立ててもらいたい。純度の低い物は、動作不良の原因となるので注意してくれ。

source: It's All about Execution<tab>A heretic was found to be guilty after dragon spawn was found in her cellar. Her crime is so offensive to the Fury that her sentence calls for a beheading that will not allow her the luxury of a quick, clean death. I would pay you to provide me with the longsword with which to carry it out, but I would be lying if I said that your work would not be...altered to make the punishment fit the crime.
ja: 製作依頼：処刑人用の大剣<tab>誠に遺憾なことではあるが、異端の道に堕ちる者が少なくないのが現状だ。そんな情勢だからだろうか、処刑用大剣の傷みが激しく、すぐに使い物にならなくなってしまう。何も言わずに、ぜひ製作してくれ。

source: Freight and Barrel<tab>Rumors have surfaced of heretics using supply caravans as a mode of covert transportation, traveling in barrels and crates. Thus the Holy See has allowed ordinary merchants to arm themselves with weapons for their protection. Merchants may not be familiar with a sword or a spear, yet a pair of stilettos could serve their purpose quite well, as they can also be used for rigging and rope-cutting besides.
ja: 製作依頼：飛空艇乗組員用の短剣<tab>大氷壁を越えた西部高地方面や、空に浮かぶアバラシア雲海方面への物資輸送には、飛空艇が欠かせない。その船員たち用に、短剣を作ってもらいたい。策具を操るのに必要となる道具なので、ぜひ良質の物を頼む。

source: Cautionary Cutlery<tab>Knights stationed in places of the far corners of the map find good cuts of meat hard to come by, surrounded by creatures of tough hides and lean composition. A utensil made from mythrite may allow for less time carving for the stew and more time put towards completing the mission. May you design some possible prototypes for the mess kits?
ja: 大口依頼：前線部隊用の調理道具<tab>腹が減っては戦はできぬとは、良く言ったものだ。前線部隊に同行し、食事を振る舞う調理師たちのために、上質な道具を作ってもらいたい。食事の質は、士気に直結するのだから、手抜きはしないでくれよ。

source: Too Big to Miss (L)<tab>These are dark times in Ishgard, when heretics arise from their feathered beds to corrupt the hearts of the purest, leading them to perform unspeakable acts in their stead. We inquisitors have appealed to the Holy See to grant us our own means of defense—longswords to carry on our persons for particularly violent interactions. The request has been granted, and should you craft us these weapons of justice, I would ensure you are paid very well for your services.
ja: 大規模製作依頼：処刑人用の大剣<tab>誠に遺憾なことではあるが、異端の道に堕ちる者が少なくないのが現状だ。そんな情勢だからだろうか、処刑用大剣の傷みが激しく、すぐに使い物にならなくなってしまう。何も言わずに、ぜひ製作してくれ。

source: Stepping on My Heart with Stilettos (L)<tab>Three merchant sisters oft commissioned by the Temple Knights to deliver goods to the Sea of Clouds have expressed increased concern with heretics stowing away on vessels meant to supply the knights. They have asked me for light, unobtrusive arms that may be worn while on duty and quickly brought to bear against dangerous stowaways should the need arise.
ja: 大規模製作依頼：飛空艇乗組員用の短剣<tab>大氷壁を越えた西部高地方面や、空に浮かぶアバラシア雲海方面への物資輸送には、飛空艇が欠かせない。その船員たち用に、短剣を作ってもらいたい。策具を操るのに必要となる道具なので、ぜひ良質の物を頼む。

source: Saw, Shank, and Redemption (L)<tab>The Temple Knives, culinarians sent to serve men in the field, have reported that their blades are dull, their numbers dwindle, and the snapping drakes near their campfires are multiplying. The Knives would much prefer to be supplied with cooking utensils that are forged from the same materials as the weapons wielded by their comrades. Provide me with a set of mythrite knives suitable for cutting up dhalmel shanks and dragons alike.
ja: 大規模大口依頼：前線部隊用の調理道具<tab>腹が減っては戦はできぬとは、良く言ったものだ。前線部隊に同行し、食事を振る舞う調理師たちのために、上質な道具を作ってもらいたい。食事の質は、士気に直結するのだから、手抜きはしないでくれよ。

source: I Could Feel That from Here<tab>Times of heightened violence exhaust our resources to the point where we adapt for our own survival, and for one thousand years, we as a people have become quite adept. Leather sliced from dragon corpses is considerably durable (and plentiful), yet there are not many knives capable of cutting through such tough material. Those made from sharpened titanium come to mind when slicing through dragon scales, and our supply has been dwindling as of late.
ja: 製作依頼：工兵用のナイフ<tab>激戦の結果として仕留めたドラゴン族の革を、標的模型の製作などに転用しようと計画している。その作業を行う工兵たちのために、革細工用のナイフを用立ててもらえないだろうか。切れ味抜群の品を頼むぞ。

source: I Saw the Pine<tab>I heard the carpenters of House Dzemael decided to have a competition on one of their days of rest to see who could cut through a bough of birch the fastest using naught but a rusty amateur's saw. The winner's branch was lopped off at the four-bell mark! While it was all in good fun, I do think he should be rewarded with a cleaner cut since the blisters on his hands will not heal any time soon─a saw of hardsilver should do most nicely.
ja: 製作依頼：大工増員用のノコ<tab>対竜バリスタの復旧率は、未だに完全とは言いがたい状況だ。そこで大工の数を増やすことになったのだが、道具が足りず困っている。皇都のために汗水流す職人たちのために、上質なノコを作ってもらいたい。

source: Keep Up with the Mechanics<tab>The Skysteel Manufactory requests a skilled smith to create some sort of flintlock that will be utilized in their machinists' newfangled art. 'Twould seem weaponry outside of the traditionally sanctioned armaments is not so easily accepted by the blacksmith guilds, who have declined to take up the offer to forge the contraption. I suppose I have no choice but to leave the task to you, and I will even pay coin for it.
ja: 大口依頼：評価用の小銃<tab>スカイスチール機工房が、銃を用いた機工猟兵の有用性を具申してきた。これを受け、その能力の程を確認するため、調査を行うことになったのだが、いかんせん銃が不足している。急な依頼だが、小銃の製作を頼む。

source: Tensions in Creasing (L)<tab>Halone favors the brave, and the slaying of a great draconian foe has given us a bounty of scales! But we must make haste to salvage the hide before the bateleurs eat their fill─such valuable material must not go to waste when it can be cut and sewn into garments that mock the Dravanians as we storm them in combat. We need creasing knives forged from titanium, on the double!
ja: 大規模製作依頼：工兵用のナイフ<tab>激戦の結果として仕留めたドラゴン族の革を、標的模型の製作などに転用しようと計画している。その作業を行う工兵たちのために、革細工用のナイフを用立ててもらえないだろうか。切れ味抜群の品を頼むぞ。

source: I Came, I Sawed, I Conquered (L)<tab>The craftsmen of Ishgard have been toiling from dawn to dusk working on new dragonkiller designs that will withstand the most stressful trials of fire and claw. As scrolls of varying designs fill the planning room, the previous models dull the teeth of the carpenters' handsaws, thus replacements are in order for them to continue to perfect the design.
ja: 大規模製作依頼：大工増員用のノコ<tab>対竜バリスタの復旧率は、未だに完全とは言いがたい状況だ。そこで大工の数を増やすことになったのだが、道具が足りず困っている。皇都のために汗水流す職人たちのために、上質なノコを作ってもらいたい。

source: Unconventional Weaponry (L)<tab>While we've no qualms about adding more advanced tools from the Skysteel Manufactory to our arsenal, any knight worth his salt knows the Fury is pleased most with the use of traditional weaponry-─the bow, the sword, and the lance. However, we have an accord with the manufactory on technology, and if they wish to display the pomp and pistols of their machinists in combat, I would be obliged to leave the task of crafting the armaments to you.
ja: 大規模大口依頼：評価用の小銃<tab>スカイスチール機工房が、銃を用いた機工猟兵の有用性を具申してきた。これを受け、その能力の程を確認するため、調査を行うことになったのだが、いかんせん銃が不足している。急な依頼だが、小銃の製作を頼む。

source: Unbreaker<tab>Only a handful of dragonkillers have special chain pikes and are constructed in such a way that keeps them mobile, yet ably bolted to the ground. Both the pike and the locks must be made of titanium, for if the dragon is too strong, the ballista will be lifted into the air and more likely be damaged. Therefore I ask you to bring me ingots of titanium with which to craft the pieces.
ja: 製作依頼：バリスタ改造用の金属<tab>対竜バリスタで射出する鉄槍の貫通力を増すため、穂先をチタンで覆うという改良計画が浮上した。ところが、皇都中の鉄槍を改良するには、肝心のチタンが足りない。ぜひとも高品質のチタンインゴットを納品してくれ。

source: Diamond Sawdust<tab>The restoration of the capital would progress a great deal quicker if only the handsaws would cooperate. You would think the Holy See's blacksmiths aught to accommodate the climate turning wood into ice. What good is a handsaw if the teeth are worn down before a single run through frozen grain? Forge me a sturdier tool, I will be sure to make it worth your while.
ja: 製作依頼：廃材を破砕する戦斧<tab>皇都の復興作業においては、破壊された建築物の撤去という大仕事が避けては通れない。凍り付いた木材を破砕するには、並の手斧では歯が立たない。そこで、戦斧を試してみたいので、ぜひこれを作ってもらいたい。

source: Spirituality Inspector<tab>The work of the blacksmiths does not escape the strict oversight of the Holy See, and one priest in particular has been a thorn in my side. Miserable of his duty, he worries more of dirtying his robes than the production of equipment for our victories. During one of his inspections, he was disgusted by the dustings of soot of one of the shops and ordered all of the smithing tools to be discarded for “lack of spiritual purity.” They must needs be replaced, and the sooner, the better.
ja: 大口依頼：専属鍛冶師用の道具<tab>神殿騎士団の制式装備は、基本的に専属の鍛冶師によって賄っている。しかし、戦況が激しさを増すにつれ、道具までを彼ら自身に作らせることが難しくなってきた。異例ではあるが、鍛冶道具の製作を外部に依頼したい。

source: Attack on Titanium (L)<tab>The order has come down from on high to strengthen all aspects of the dragonkillers, including replacing pikes of iron with those of titanium. While the edict suits to bolster our defense, they speak as if replacing all of the ballista bolts in the city is a simple matter! I have no choice but to round up more blacksmiths from the outside to complete the entire order. Will you lend me your hammer arm as well?
ja: 大規模製作依頼：バリスタ改造用の金属<tab>対竜バリスタで射出する鉄槍の貫通力を増すため、穂先をチタンで覆うという改良計画が浮上した。ところが、皇都中の鉄槍を改良するには、肝心のチタンが足りない。ぜひとも高品質のチタンインゴットを納品してくれ。

source: I'm a Lumberjack and I'm Okay (L)<tab>While Ishgard is dutifully patrolled by the Temple Knights, I grow concerned with the rumors that Dravanians are developing a taste for unarmed purveyors of botany who roam the lands beyond the Holy See's walls to acquire precious resources. 'Twould seem these gatherers cannot survive without a heavier arsenal for their own protection, thus I desire a blacksmith who can forge an axe that may be used to fell both trees and dragon alike.
ja: 大規模製作依頼：廃材を破砕する戦斧<tab>皇都の復興作業においては、破壊された建築物の撤去という大仕事が避けては通れない。凍り付いた木材を破砕するには、並の手斧では歯が立たない。そこで、戦斧を試してみたいので、ぜひこれを作ってもらいたい。

source: The Clamor for Hammers (L)<tab>With our adversaries emboldened, the smithing guilds have been working their hammers to the nub in answering the clamor for better weapons. While struggling to fill the seemingly unending orders for the Temple Knights, they barely have enough time to repair their own tools before the next arsenal is requisitioned. There is much coin to be had for one who can forge them more durable hammers.
ja: 大規模大口依頼：専属鍛冶師用の道具<tab>神殿騎士団の制式装備は、基本的に専属の鍛冶師によって賄っている。しかし、戦況が激しさを増すにつれ、道具までを彼ら自身に作らせることが難しくなってきた。異例ではあるが、鍛冶道具の製作を外部に依頼したい。

source: Through Thick and Thin<tab>One would laugh at the notion of a single archer standing their ground against a towering champion of the Horde, yet that would be underestimating the arsenal at our disposal. With arrows fashioned from materials harder than diamonds, a good pierce through the throat could just as easily incapacitate the foe as one of the dragonkillers! Such arrows, however, are saved only for the seasoned archers, as such, they pay handsomely for adamantite.
ja: 製作依頼：矢尻用のアダマン鋼<tab>大型ドラゴン族を仕留めようとなれば、その硬い鱗を貫通することができる武器が必要になることは言うまでもない。そこで、アダマン鋼の矢を量産する計画を進めている。必要となるアダマンナゲットを用立ててもらいたい。

source: Winter Weather Conditions<tab>The Skysteel Manufactory frets much about the ballistas, and their most vital work comes at dawn when the contraptions are coated in a thick sheet of ice that immobilizes the internal pivot chambers. The faster an engineer can pick apart the large chunks, the faster the dragonkillers can feed metal into the chests of our enemy. For this work, the sharpest dolabras are required. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Blacksmith III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 製作依頼：氷を砕くツルハシ<tab>対竜バリスタの稼働率を高水準に維持するためには、日々の整備が欠かせない。特に重要なのは、夜間に凍り付いた氷の除去だ。毎朝、氷を砕いて回る工兵たちのために、鋭いツルハシを製作してもらいたい。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「鍛冶秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Swords for Plowshares<tab>Following a failed attack by the Horde, a wounded dragon flew as far as the central highlands before falling to earth in a narrow mountain pass, blocking the road. One of our knights, properly equipped, should be capable of hacking the frozen carcass to pieces and reopening the pass to trade.
ja: 大口依頼：竜をさばく大剣<tab>仕留めたドラゴン族を放置すれば、寒さで凍り付き、邪魔なことこの上ない。そこで、解体する必要があるのだが、これがまた重労働だ。巨躯を誇るドラゴン族を、なで切りにできる分厚い大剣を製作してくれ。

source: Piercing Eyes Deserve Piercing Shafts (L)<tab>When an archer releases an arrow, it must be done with some certainty it will hit its mark as the stock is limited. The elites must be even truer to hitting their marks with rarer commodity, for it takes days to create a single arrow of adamantite that pierces even the strongest dragon scales. As a result of the Horde's invasion, my need of adamantite nuggets is acute for those elite bowmen stationed along Ishgard's walls.
ja: 大規模製作依頼：矢尻用のアダマン鋼<tab>大型ドラゴン族を仕留めようとなれば、その硬い鱗を貫通することができる武器が必要になることは言うまでもない。そこで、アダマン鋼の矢を量産する計画を進めている。必要となるアダマンナゲットを用立ててもらいたい。

source: The Nightsoil Is Dark and Full of Terrors (L)<tab>Mayhap with darker purpose than prank, someone has poured buckets of sewer water onto several dragonkillers, knowing full well that by morning they would become encased in thick filmy sheets of ice and piss. 'Twould seem punishment for one engineer to free all of the weapons from their statues of scum, therefore sets of dolabras are needed for an entire team to restore the ballistas. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Blacksmith III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模製作依頼：氷を砕くツルハシ<tab>対竜バリスタの稼働率を高水準に維持するためには、日々の整備が欠かせない。特に重要なのは、夜間に凍り付いた氷の除去だ。毎朝、氷を砕いて回る工兵たちのために、鋭いツルハシを製作してもらいたい。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「鍛冶秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Negative, They Are Meat Popsicles (L)<tab>Oft mistaken for hills or debris left by the Calamity, frozen corpses of the Horde are blights on the land and bitter reminders to the knights who lost brothers and sisters in battle. Provide for them swords made of adamantite to remove the eyesores and allow them a peace of mind.
ja: 大規模大口依頼：竜をさばく大剣<tab>仕留めたドラゴン族を放置すれば、寒さで凍り付き、邪魔なことこの上ない。そこで、解体する必要があるのだが、これがまた重労働だ。巨躯を誇るドラゴン族を、なで切りにできる分厚い大剣を製作してくれ。

source: Hauberk and No Play<tab>I have always said one cannot trust the baseborn too heavily with the divine task of Halone, for their upbringing in such squalor claims their own welfare before even the Fury. We caught one such man last week, in the midst of him selling his provisioned hauberk to settle the debt of his induction into the ranks. He has since been arrested, so I would ask you to craft another to replace the stock lost.
ja: 製作依頼：穴埋め用の甲冑<tab>嘆かわしいことだが、我が神殿騎士団にも志の低い者がいる。先日、借金をかかえた団員が、その返済のために備品を横流しするという事件が起こった。失われた装備を穴埋めするため、甲冑を製作してもらいたい。

source: Rivets Run through It<tab>The grand gates to the city must be able to open and shut at a moment's notice, barring any monstrosities from barreling into the city proper. In light of the devastating consequences that could occur from a potential breach, the engineers under the auspices of the Temple Knights have commenced replacing the rivets that hold the vital physical barriers together and are in dire need of those fashioned from mythrite to complete the task.
ja: 製作依頼：皇都復興用のリベット<tab>ドラゴン族の侵攻により、イシュガルドの下層は大きな被害を受けた。現在、神殿騎士団の工兵隊が中心となって復興作業にあたっているものの、建材が不足している。良質なミスライトのリベットを用立ててくれ。

source: Don't Scuttle with Scuta<tab>No sooner than the dragon takes the air into its lungs that knights must raise their shields to protect them from the following conflagration. Alas, every alleyway is the front line in a siege, and ill-trained men are more like to burn in their homes than face the fiends head-on. I seek to restore confidence in the volunteer militia by providing them with scuta resistant to the flames, in the hopes that they'll have enough courage to use them.
ja: 大口依頼：皇都防衛隊の盾<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵たちに支給する盾を、大量に用意してくれ。

source: Knights without Armor (L)<tab>Within the span of one moon, three men have reported their mythrite armor missing or stolen and I somehow sense foul play at hand. I will not suffer knights to sell their equipment for coin. If they want replacements, then I would pay you to craft them for me. But this time, I will mark them thus and see if they end up on the dark corners of the Crozier and get to the bottom of the mystery.
ja: 大規模製作依頼：穴埋め用の甲冑<tab>嘆かわしいことだが、我が神殿騎士団にも志の低い者がいる。先日、借金をかかえた団員が、その返済のために備品を横流しするという事件が起こった。失われた装備を穴埋めするため、甲冑を製作してもらいたい。

source: A Riveting Revival (L)<tab>While dragons are wont to attack with fire, fang, and claw, the more brazen of the beasts use their bodies as battering rams. In this way have too many of our watchtowers been reduced to splinters. The new towers we are building must be stronger than the old, and to this end we need stronger rivets, among a host of other materials.
ja: 大規模製作依頼：皇都復興用のリベット<tab>ドラゴン族の侵攻により、イシュガルドの下層は大きな被害を受けた。現在、神殿騎士団の工兵隊が中心となって復興作業にあたっているものの、建材が不足している。良質なミスライトのリベットを用立ててくれ。

source: Shielded by Bureaucracy (L)<tab>Shields, they insisted. I oft wonder what will become of this voluntary militia of the Holy See. While the extra security is appreciated, the first shields should be given to those who have dedicated their souls to combat. As our official armorers are already overburdened with orders, I would commission you to craft shields you feel the commoners deserve.
ja: 大規模大口依頼：皇都防衛隊の盾<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵たちに支給する盾を、大量に用意してくれ。

source: Let Faith Light the Way<tab>Treks into the Sea of Clouds are long and arduous, and the less that our men need carry the better. Hence, the order seeks to commission an armorer who can forge a shield for battle that might also serve as a source of light after dark. Coin paid for services will prove substantial.
ja: 製作依頼：模擬戦用の盾<tab>この程、特別訓練を行ったのだが、模擬戦が熱を帯びすぎて、多数の訓練用の盾がオシャカになってしまった。士気が高いのはいいのだが、今後の訓練に支障が出るのはまずい。ぜひ盾を製作してもらいたい。

source: The Cut Alembical Cord<tab>Cleanliness in the infirmary is essential, and in between visits to patients, there is precious little time allowed for running to the water pump to thoroughly wash our hands and sanitize the tools. An alembic would be helpful in creating a solvent with which to rub on the hands to prevent disease from spreading, and I would ask you to create one so more time may be dedicated to treating the sick.
ja: 製作依頼：病院向けの錬金道具<tab>神殿騎士団病院では、戦闘で負傷した者から、病に倒れた皇都の市民まで、幅広い患者の治療を行っている。そこで、治療に用いる錬金薬を増産したいのだが道具が足りない。精度の高い蒸留器を作ってくれ。

source: Pan That Laid the Golden Egg<tab>After several flagons of ale, a House Dzemael blacksmith made a wager with two Temple Knives that he could forge liquid gold in their pans as one would cook an omelette. 'Twas trickery, however─no sooner did our men agree that the blacksmith pulled out a wedge of cheese and popotoes. Needless to say, the Knives are in need of new pans─and one bandages for his broken knuckles.
ja: 大口依頼：前線部隊用のフライパン<tab>腹が減っては戦はできぬとは、良く言ったものだ。前線部隊に同行し、食事を振る舞う調理師たちのために、上質なフライパンを作ってもらいたい。食事の質は、士気に直結するのだから、手抜きはしないでくれよ。

source: Fifty Shields of Blades (L)<tab>War games that pit neophytes against one another are essential to the training, but it should not cost the Holy See more than what they're worth. Youthful vigor is all well and good, but dented bucklers pile up like plywood, and the recruits respect not the weapons nor the time and coin it takes to forge them. Serrated blades along the edges of a shield should turn horseplay into hard discipline for fear of a nasty slicing.
ja: 大規模製作依頼：模擬戦用の盾<tab>この程、特別訓練を行ったのだが、模擬戦が熱を帯びすぎて、多数の訓練用の盾がオシャカになってしまった。士気が高いのはいいのだが、今後の訓練に支障が出るのはまずい。ぜひ盾を製作してもらいたい。

source: Sheer Distill Power (L)<tab>The constant flow of ailing men and women from battlefields and manors alike provide a catalyst for greater resourcefulness in the practice of medicine. I oft wonder if there are paths to be forged along the lines of alchemy, of plant and animal biles that could be put to widespread use in rarer illness. Mayhap one such as yourself could present me with some prototypes that could separate the extract of plants to allow for a wider berth of medicinal discovery.
ja: 大規模製作依頼：病院向けの錬金道具<tab>神殿騎士団病院では、戦闘で負傷した者から、病に倒れた皇都の市民まで、幅広い患者の治療を行っている。そこで、治療に用いる錬金薬を増産したいのだが道具が足りない。精度の高い蒸留器を作ってくれ。
